Kunjungi hoofoot.ru untuk menonton semua siaran langsung dan cuplikan olahraga secara gratis.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Kita!
- Nami! - Kakek!
Ada apa denganmu, anakku?
Seekor monster!
Monster akan membakar kota...
dan menginjak-injak orang-orang yang mencoba melarikan diri.
Monster?
Maka lelaki tua dan gadis itu adalah keturunannya.
dari keluarga kerajaan Azumi.
Kau berpengetahuan luas, saudaraku.
Seharusnya aku tahu. Aku sudah bekerja di marina selama setahun.
Sekarang aku hampir seperti orang Okinawa.
Pokoknya, ramalannya membuatku takut.
Ini adalah pintu masuk ke Gua Gyokusen.
Aku tidak akan masuk ke dalam bersamamu. Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa.
Oh, itu Shimizu.
- Shimizu, kami sudah menunggumu. - Ada apa?
Kami telah menemukan sebuah gua.
Sebuah gua?
Ini dia.
Izinkan kami masuk!
Sudah kubilang untuk tidak masuk sampai penyelidikan selesai.
- Hei, Nona! Anda tidak boleh masuk ke sini. - Hei, kamu!
Sudah kubilang, wartawan tidak diperbolehkan masuk. Jadi, menjauhlah.
Seorang reporter?
Apa yang lucu?
Saya seorang peneliti arkeologi dari Universitas Shuri. Nama saya Seiko Kanagusuku.
Anda?
Ini bagus sekali.
Lukisan dinding ini pasti dilukis oleh penduduk kuno Okinawa.
- Apakah kamu yakin? - Ya.
Bagian ini adalah gunung yang melayang di langit.
Inilah matahari...
Tapi aneh kalau mereka menampilkan dua di antaranya.
Saya tidak mengerti bagian ini.
Penampakan monster mereka?
Sepertinya...
semacam ramalan.
Sebuah ramalan?
Kalau begitu, mungkin ini penyebabnya.
Sepertinya itu hal yang sama...
- Tapi sebenarnya apa itu? - Mungkin...
Pelindung keluarga Azumi. Dia dipanggil Raja Caesar.
Raja Caesar?
Ada sebuah legenda di kalangan suku Azumi.
Itu diwariskan melalui tradisi.
Dahulu kala, ketika orang-orang dari daratan utama...
datang untuk menaklukkan Okinawa...
Seekor monster besar berwarna cokelat muncul...
...dan menyelamatkan keluarga kerajaan Azumi.
Nama monster itu adalah Raja Caesar.
Ketika sebuah gunung hitam...
...muncul di atas awan...
...seekor monster akan menghancurkan dunia.
Tuan Shimizu.
- Hai. - Kamu juga mau ke Tokyo?
Ini liburan pertamaku setelah bertahun-tahun. Bagaimana denganmu?
Saya setuju dengan ini.
Saya telah menguraikan lukisan-lukisan di dinding...
tetapi aku tidak bisa memecahkan misteri patung ini.
Jadi saya akan meminta bantuan Profesor Wagura dari Universitas Johoku.
Profesor Wagura?
Jadi begitu.
Bukankah profesor itu seorang arkeolog terkenal?
Jadi, kamu mengenalnya? Dan kamu siapa?
Saya seorang reporter lepas.
Tidak, saya adalah pemburu skandal.
Baiklah, izinkan saya menjelaskan.
Saya sangat tertarik dengan patung yang Anda miliki di sana.
Jika saya bisa mendapatkan berita eksklusif tentang itu, saya akan sangat kaya.
Senang bertemu dengan Anda.
Apa itu?
Awan-awan itu tampak seperti gunung hitam.
Ya. "Ketika gunung hitam muncul di atas awan..."
...monster raksasa akan muncul dan mencoba menghancurkan dunia."
- Itu berasal dari ramalan di mural itu. - Mural itu?
Nubuat itu berlanjut kurang lebih seperti ini:
"Namun ketika bulan merah terbenam dan matahari terbit di barat...
Dua monster akan muncul untuk menyelamatkan orang-orang."
Seekor monster!
Monster akan membakar kota...
dan menginjak-injak orang-orang yang mencoba melarikan diri.
Terima kasih sudah menjemputku dari bandara. Aku sangat berterima kasih.
Nah, ini dia.
Sungguh, aku akan baik-baik saja di sini.
Tunggu sebentar!
Keisuke, selamat datang kembali ke rumah.
Halo. Saya membawa tamu.
Kau jahat. Bagaimana aku bisa tahu Profesor Wagura adalah pamanmu?
Maaf, saya hanya ingin melihat reaksi Anda.
Kamu seharusnya merasa malu.
Ngomong-ngomong, Masahiko di mana?
Sepertinya dia menemukan sepotong logam yang aneh...
di Gua Gyokusen di Okinawa.
Dia membawanya ke Profesor Miyajima.
Material ini pastilah sejenis titanium luar angkasa.
Titanium luar angkasa?
Maksudmu itu dari luar angkasa?
Gempa bumi!
Setiap hari selama sepuluh hari terakhir, kan, Pastor?
Gempa bumi terus menjadi berita utama hingga saat ini.
Gempa berkekuatan 2 skala Richter terjadi di dekat Tanjung Namura, di Hokkaido.
Pusatnya telah bergeser ke selatan menuju Wotsuhoku...
...dan terus bergerak ke arah selatan.
Penyebab pergeseran pusat gempa ini masih belum diketahui.
Beberapa orang berspekulasi bahwa makhluk hidup berukuran raksasa sedang bergerak di bawah tanah.
Berikutnya.
Mural-mural ini sangat aneh...
Namun, mereka tampak cukup familiar.
Profesor, sebaiknya Anda segera tidur.
Tidak, saya baik-baik saja.
- Bisakah kamu mengambilkan kopi untukku? - Tentu.
- Buatlah kuat. - Baik.
Berikan patung itu padaku!
Profesor!
- Keluar! - Baik!
Shimizu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Profesor, itu Godzilla!
"Ketika gunung hitam muncul di atas awan..."
...monster raksasa akan datang untuk mencoba menghancurkan dunia."
Nubuat kuno itu menjadi kenyataan.
Tapi aku tidak pernah menyangka bahwa monster itu adalah Godzilla.
Paman, aku harus pergi sekarang.
- Kamu mau pergi ke mana? - Ke Gunung Fuji.
Aku mengkhawatirkan Masahiko dan Profesor.
Ini terlalu berbahaya. Daerah ini adalah medan perang.
Aku tahu... Tapi aku akan sampai di sana bagaimanapun caranya.
Kita!
- Ada apa, Kakek? - Monster itu!
Seperti yang kau ramalkan, Godzilla telah muncul di daratan utama.
Satu-satunya hal yang dapat menghentikan Godzilla...
...adalah Raja Caesar kita sendiri!
Namun tak seorang pun dapat menemukan kunci untuk membuka monster ilahi tersebut.
Oh, Godzilla!
Hancurkan rakyat Jepang...
...yang pernah mencoba menaklukkan suku Azumi.
Kau akan menjadi alat pembalasan kami!
Oh, Godzilla!
Itu aneh...
Angilas seharusnya tidak menyerang temannya, Godzilla.
Sungguh berantakan.
Tidak diragukan lagi.
Logamnya sama dengan potongan yang ditemukan Masahiko di Okinawa.
Ini adalah titanium luar angkasa.
Anda benar, itu memang logam yang sama.
- Masahiko. - Ya?
Apakah Anda keber愿意 mengajak saya ke gua tempat Anda menemukan ini suatu hari nanti?
Tentu.
Saat ini, saya sedang mengamati Godzilla lebih dekat. Mau ikut?
Tentu saja. Aku akan pergi kapan pun kamu mau.
Itu pipa yang aneh.
Ya, saya membuatnya sendiri.
Logam pada mangkuk tersebut termasuk astrenocon.
Jika Anda memisahkannya dengan cara ini, gelombang magnetik akan terbentuk.
yang menghancurkan elektroda positif dan negatif.
Kemarilah.
Lihat ini.
Perhatikan bagaimana unit ini bereaksi.
Ini adalah pipa yang bertenaga.
Dua Godzilla? Apa artinya?
Aku tidak menyangka Godzilla yang asli akan muncul secepat ini.
Penduduk Bumi pasti akan takjub.
Sekarang aku mengerti.
Yang keluar dari Gunung Fuji adalah seorang cyborg.
Cyborg?
Dan terbuat dari logam luar angkasa.
Anda bisa menyebutnya MechaGodzilla.
Itu dia. Angilas telah keluar untuk memanggil Godzilla!
Godzilla.
Anda keliru jika mengira MechaGodzilla adalah makhluk yang sama dengan Anda.
Benar!
Komandan! Kontrol kepala MechaGodzilla sedang rusak.
Kami tidak bisa melanjutkan operasi ini.
Brengsek.
Kita harus menunda serangan kita ke Tokyo.
Bawa MechaGodzilla kembali ke markas untuk diperbaiki.
Baik, Pak.
- Masahiko. - Tuan.
Pagi-pagi sekali, kami akan terbang ke Okinawa.
Saya yakin MechaGodzilla dikendalikan dari jarak jauh oleh seorang astronot.
Logam luar angkasa adalah buktinya.
Aku punya firasat kita akan menemukan sesuatu di Gua Gyokusen.
Pak, perbaikannya akan memakan waktu lama.
Pak, jika kita kehilangan terlalu banyak waktu, markas besar akan mengetahui kesalahan kita.
Jangan khawatir soal itu.
Kita akan menangkap seorang ilmuwan bumi yang memahami teknologi luar angkasa kita.
Sekarang aku sudah mengerti!
Tokoh-tokoh bertato ini...
merupakan contoh dari jenis tulisan hieroglif kuno...
Digunakan ribuan tahun yang lalu oleh keluarga kerajaan Azumi.
Mereka memberi tahu kita di mana Raja Caesar tidur.
Apa isinya?
"Saat matahari terbit di barat..."
...lalu letakkan patung ini di tempat suci...
...di atas gerbang Kastil Azumi."
Kuil suci Kastil Azumi?
Itu aneh.
"Saat bulan merah terbenam dan matahari terbit di barat..."
Dua monster akan muncul untuk menyelamatkan orang-orang."
- Itulah ramalan di mural itu. - Benar.
"Matahari terbit di barat..."
Itu tidak mungkin.
Apa artinya ini?
Sampaikan kepada agen nomor satu...
untuk mencuri patung Raja Caesar sesegera mungkin.
Sekarang mereka telah memecahkan teka-teki patung itu.
Monster itu bisa bangun kapan saja.
Kita akan berada dalam masalah jika Raja Caesar menghidupkan monster-monster lain.
Para alien tidak akan pernah menduganya...
...kami akan membawa Queen Coral ke Okinawa.
Kita berhasil menipu mereka kali ini.
Hei, lihat.
- Apakah masih jauh lagi? - Lurus ke depan.
- Ikuko, hati-hati melangkah. - Baik.
Kami telah menunggu Anda, profesor.
Apa ini? Siapakah kamu?
Komandan untuk penaklukan Bumi...
dari planet ketiga lubang hitam, luar angkasa.
Jadi, aku benar. Kalian adalah astronot.
Saya mengagumi proses deduktif Anda.
MechaGodzilla raksasa ini adalah senjata pamungkas kita untuk menaklukkan Bumi...
tetapi kontrol di bagian kepalanya telah rusak.
Kecuali jika kita memperbaikinya dengan cepat...
Jadwal penaklukan kita akan tertunda.
Jadi kami berpikir...
Anda akan memberikan kami akses ke keahlian tersebut.
yang membuatmu memenangkan Hadiah Nobel.
- Saya menolak. - Dr. Miyajima...
MechaGodzilla adalah cyborg yang diciptakan oleh para ilmuwan kita.
setelah mempelajari dengan saksama film Godzilla yang asli.
Bukankah ini membuat Anda ngiler?
Saya rasa Anda akan setuju bahwa ini adalah penemuan yang menarik.
- Apa ini? - Tetaplah di tempatmu, ya.
Ayah!
Ikuko!
Profesor.
Ayah!
Apa ini?
Kamu akan membawanya ke mana?
Ruang eksekusi.
Sekarang...
Anda masih punya waktu untuk menyelamatkannya.
Saya ingin tahu bagaimana kabar Profesor Miyajima.
Saya harap mereka menemukan beberapa petunjuk.
- Ada yang salah? - Ya.
Kurasa ada seseorang yang mengawasi kita.
Kamu yakin?
Ada apa?
Kupikir aku baru saja mendengar suara Godzilla.
Aku tidak mendengar apa pun.
Anda benar, tapi saya yakin saya mendengar sesuatu.
Katakan padaku mengapa kau mencuri patung itu!
Bicara! Untuk apa?
Keisuke!
Patungnya hilang! Pasti ada yang mencurinya!
Saya mengejar pencuri itu. Dia jatuh ke laut.
Apakah patung itu bersamanya?
Saya khawatir dengan cara dia jatuh.
Mengapa demikian?
Sepertinya ada yang menembaknya.
Kamu terluka.
Hai.
Di malam yang indah seperti ini, Anda harus berbicara tentang cinta.
- Ini. - Terima kasih banyak, Kapten.
Anda bilang itu penting, jadi saya melihat ke dalam brankas.
- Maaf telah merepotkan Anda. - Tidak apa-apa. Bagaimana perjalanannya?
- Luar biasa. - Senang Anda menyukainya.
Saya yakin Anda akan menikmati kunjungan Anda di Okinawa.
Kau telah mempermainkanku. Patung yang dicuri itu palsu.
Apa yang tidak diketahui teman, tidak akan diketahui musuh.
Bapak Masahiko Shimizu sudah tidak pulang selama beberapa hari.
- Belum kembali? - Tidak.
Bagaimana dengan Dr. Miyajima dan putrinya?
Ya, katanya dia mungkin tidak bisa kembali selama beberapa hari.
Itu terakhir kali aku melihat mereka. Kami sangat khawatir tentang mereka berdua.
Benarkah begitu?
Kamu sudah selesai?
Terima kasih. Sekarang, silakan turun ke sini.
MechaGodzilla akan memulai aksinya pukul 6 pagi.
Mari kita bersulang untuk kembalinya MechaGodzilla dan untuk kesuksesan kita.
Tepati janjimu.
Bebaskan putriku dan pemuda itu segera.
Tentu saja, dokter.
Saya akan segera melakukannya.
Silakan.
- Profesor! - Ayah!
Ikuko. Masahiko.
Selamat bersenang-senang. Ini akan menjadi malam terakhir yang akan kalian alami.
Profesor, kami mengkhawatirkan Anda.
Aku baik-baik saja. Aku senang kau masih hidup.
Izinkan kami membantu Anda.
Kemarilah!
Sialan! Mereka mencoba membakar kita sampai mati!
- Pipa milik Profesor. - Benar sekali.
Siapa kamu?
Seorang astronot?
Di mana saudara laki-laki saya dan profesor? Di mana mereka?
Kau akan segera melihat mereka. Lebih tepatnya, mayat mereka.
Sebenarnya siapakah kamu?
Saya dari Interpol. Nama saya Nanbara.
- Polisi Internasional? - Ya.
Enam bulan lalu, mereka menarik perhatian kami.
Kami menebarkan jaring untuk menangkap mereka.
Dan kemudian kamu juga ikut terjebak dalam jaring itu.
Aku memutuskan untuk mengikutimu saja.
Berdirilah.
Anda akan mengantar kami ke pintu masuk pangkalan Anda.
Panas sekali!
Aku tidak tahan lagi!
Jangan menyerah.
Ikuko, jangan menyerah.
Bukalah.
- Siapakah itu? - Kentaurus.
Bergerak.
Matikan!
Masahiko.
Masahiko!
- Apakah kamu baik-baik saja? - Shimizu!
Kamu sudah aman sekarang. Cepat, ayo kita keluar dari sini.
Tidak ada yang bergerak.
Raihlah langit. Lakukan dengan cepat.
Turun!
Ayo, kita pergi.
Gerakkan!
Kita akan baik-baik saja. Mobilku terparkir di luar.
Selamat tinggal, manusia bumi yang bodoh.
Tunggu!
Cepat tanggap. Ini sudah ketiga kalinya kau menyelamatkan hidupku.
Tiga kali?
Kamu juga menyelamatkanku di kapal, kan?
Apakah kamu memperhatikan warna bulan?
Bulan merah?
"Saat bulan merah terbenam..."
Nubuat-nubuat itu menjadi kenyataan, satu demi satu.
Shimizu, aku akan masuk kembali dan mengurus bajingan-bajingan itu.
- Kamu pergi ke Kastil Azumi. - Baik.
Tolong izinkan saya pergi bersamanya.
- Nah, saudaraku? Baik-baik saja denganmu? - Baik.
Aku juga akan pergi.
Aku harus pergi.
Meskipun aku melakukannya untuk menyelamatkan nyawa putriku...
...Saya tetap bekerja sama dengan mereka.
Aku telah menjual jiwaku kepada iblis.
Tapi saat itu kamu tidak punya pilihan.
- Jangan mempertaruhkan nyawamu lagi. - Tidak!
Saya mengerjakan MechaGodzilla.
Hanya aku yang tahu cara menghancurkannya.
Kamu bisa melihatnya, kan?
Saya mengerti. Omong-omong...
Profesor...
Sebaiknya kau bawa ini. Mungkin bisa membantu.
Aku tak pernah menyangka akan melihat ini lagi. Terima kasih banyak.
- Bagaimana kabarnya? - Tanyakan padaku nanti. Ayo kita ke kastil.
- Siapakah itu? - Kentaurus.
- Hanya itu? - Ya.
Berikan patung itu padaku.
Jika kau tidak menyerahkannya, lelaki tua dan gadis itu akan mati.
Dasar bajingan.
Ini salahmu. Kau yang mendatangkan semua masalah ini pada kami.
Seandainya saja kau tidak menyentuh patung itu
Kita tidak akan pernah harus menderita seperti yang telah kita alami.
Kakek!
Serahkan sekarang juga.
Saeko, ayo kita berikan kepada mereka.
Saya Tamura, dari Interpol.
- Jadi, Anda bekerja sama dengan Nanbara? - Ya, kami adalah mitra.
Kami senang bertemu dengan Anda.
Sekarang jam 6 kurang dua menit.
Lihat! Matahari!
Matahari terbit di barat!
Jadi begitulah. "Saat matahari terbit di barat..."
Itu artinya fatamorgana.
Ini Raja Caesar.
Ketua, mereka telah membebaskan Raja Caesar.
Pasukan kita gagal mendapatkan patung itu.
Baik. Raja Caesar akan menjadi korban pertama kita.
Luncurkan MechaGodzilla!
Kita sudah terlambat!
Oke, kita masih bisa menghentikannya dengan menghancurkan ruang kendali.
Oke. Ayo pergi!
MechaGodzilla, hancurkan King Caesar saat dia sedang tidur.
Ini berbahaya! Kamu mau pergi ke mana?
Dia harus pergi.
Raja Caesar hanya bisa dibangunkan...
oleh keturunan langsung dari keluarga kerajaan Azumi, dan bukan orang lain.
MechaGodzilla, hancurkan dia dengan cepat!
Saya takjub Anda masih hidup, profesor.
Tapi Anda juga tidak boleh meremehkan kami.
Ayo!
MechaGodzilla bertarung dengan sangat baik. Silakan tonton.
Profesor...
Saya ingin mengucapkan terima kasih sekali lagi atas kerja sama Anda.
Godzilla masih hidup.
Monster lain yang menurut orang-orang zaman dahulu akan muncul...
...pasti Godzilla!
Jadi Godzilla masih hidup.
Kita harus memberinya pelajaran lain.
MechaGodzilla, hancurkan keduanya.
Hancurkan dia sekarang juga!
Ada apa? MechaGodzilla!
Jadi Godzilla telah mengubah dirinya menjadi elektromagnet.
Roket, gas penuh! Mundur!
Saat saya memberi sinyal...
lemparkan ke kedua ujung konsol kontrol.
Aku tidak percaya.
Senjata terhebat kita, MechaGodzilla, telah dikalahkan.
- Ini berbahaya! Ayo kita pergi dari sini! - Tunggu sebentar!
Ayah?
Dia baik-baik saja. Aku yakin. Profesor Miyajima masih hidup.
Terakhir, leluhur keluarga kerajaan Azumi...
...kini dapat beristirahat dengan tenang.
Kunjungi hoofoot.ru untuk menonton semua siaran langsung dan cuplikan olahraga secara gratis.